### <center> Άσκηση 1: Υλοποίηση Πυλών AND, OR, XOR, NOT

> Η υλοποίση των πυλών έγινε με την βοήθεια μίας συνάρτησης _binary gate_ που παίρνει ως παραμέτρους:

> >	- Το _input_ της συγκεριμένης πύλης x, y.
> >	- Το _id_ της πύλης.
> >	- Την λογική πράξη αν είναι δυαδική η πύλη.

> Δημιουργεί 6 _labels_ (ή 4 για την πύλη NOT) τα οποία είναι τυχαία, και κρυπτογραγεί δίνοντας τις συνόψεις για κάθε πιθανή αντιμετάθεση των x, y μαζί με το αντίστοιχο gate_id που δόθηκε.	

> Έπειτα υπολογίζει το xor της κάθε σύνοψης με το αντίστοιχο _label_ του αποτελέσματος της πράξης και τα προσθέτει σε έναν πίνακα.

> Αντιμεταθέτει τα στοιχεία του πίνακα για να μην μπορεί ο bob να "μαντέψει" την τιμή.

> Αντιστοιχίζει με την χρήση ενός σχεσιακού πίνακα το πραγματικό _input_ της αλίκης με την τιμή του _label_.

> Τέλος επιστρέφει το _garbled gate_ και τον πίνακα με τα κλειδιά.


### <center> Άσκηση 2: Υλοποιείστε με τη βοήθεια _GC_ ένα _Full Adder_.
> Η παραδοχή που έκανα στην συγκεκριμένη υλοποίηση αφορά τον τρόπο που η αλίκη στέλνει στον μπομπ τα _garbled tables_.
> Συγκεκριμένα δεν στέλνει μια φορά ένα ενωποιημένο _garbled circuit_ αλλά διαδοχικά τα _garbled tables_ με κλήσεις του μπομπ.

> Η υλοποίση του _Full Adder_ έγινε με την βοήθεια μίας συνάρτησης _full adder_ που παίρνει ως παραμέτρους:

> >	- Το _input_ της αλίκης x, y.
> >	- Και το υπόλοιπο _Cin_ το οποίο είναι 0.

> Στην αρχή δημιουργούνται:
> > - Μια σειρά εκτέλεσης πυλών
> > - Ένας πίνακας για την αποθήκευση του αποτελέσματος κάθε πύλης
> > - Σχεσιακοί πίνακες για τα _garbled gates_ και τα _input keys_.

> Για κάθε πύλη στον πίνακα των πυλών εκτελούμε την συνάρτηση _binary gate_ με τις σωστές τιμές.
> Στέλνουμε στον bob το _garbled gate_ μαζί με τα κλειδιά που μόλις παραχθήκανε.
> Προσθέτουμε το αποτέλεσμα στον πίνακα των αποτελεσμάτων.
> Τέλος επιστρέφουμε:
> > - _S_    : To _Sum_ του κυκλώματος.
> > - _Cout_ : Και το κρατούμενο αν υπάρχει.

### <center> Άσκηση 3: Θα υπολογίζεται το άθροισμα δύο ακεραίων με τον _Full Adder_ που υλοποιήσατε.

> Στην αρχή έχουμε τους δυο αριθμούς σε δυαδική μορφή (αν όχι τους μετατρέπουμε) a, b και το κρατούμενο το οποίο το θέτουμε 0.

> Κάνουμε μια επανάληψη για τον συνολίκο αριθμό των _bits_ ενός από τα a, b.

> Για κάθε _bit_ της αριθμοσειράς από το τέλςο καλούμε τον _full adder_ και προσθέτουμε το αποτέλεσμα σε έναν πίνακα αποτελεσμάτων.

> Τέλος με μια ρουτίνα μετατρέπουμε τους αριθμούς του δυαδικού σε δεκαδικούς και εκτυπώνουμε στην οθόνη το αποτέλεσμα.

### <center> Άσκηση 4: Σχεδιάστε (χωρίς να υλοποιήσετε) τη γενίκευση της λύσης της ασφαλούς πρόσθεσης για Ν ακεραίους.

> Έστω ότι έχουμε 3 ακεραιούς.
> > - Παίρνουμε τους πρώτους 2 και τους μετατρέπουμε σε δυαδικούς.
> > - Καλούμε την ρουτίνα της _Άσκησης 3_ 
> > - Το αποτέλεσμα θα είναι ένας καινούργιος ακέραιος ο οποίος θα πυροδοτήσει εκ νέου την ρουτίνα με τον τελευταίο αριθμό

> Αυτή η διαδικασία θα εκτελείται σε λούπα με συνθήκη τερματισμού _N/2+1_







